[Characters, places, and incidents]
[Mga tauhan, lugar, at pangyayari]
[in this production are entirely fictitious]
[sa produksyong ito ay ganap na kathang-isip]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Sa tuwing mapapalitan ang luma ng bago♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Walang pareho habang-buhay, nagbago na ang lahat♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Ngunit may isang bagay pa rin ang nananatili♫
♫That's my only one true love♫
♫Yan ang nag-iisang true love♫
♫Through hundred thousand years♫
♫Sa pamamagitan ng daang libong taon♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Ikaw lang pa rin, wala ng iba♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Pupunta ako sa tabi mo, sa tabi mo lang♫
♫Please hear my plea♫
♫Pakinggan mo ang aking pakiusap♫
♫No matter how long it takes♫
♫Gaano man katagal♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Pipiliin pa rin kitang mahalin♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Ang pusong ito ay tapat magpakailanman, walang pagkakaiba♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Patuloy itong tumatalo para sa iyo magpakailanman♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ayokong magbago, sige♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
In the forest...
Sa kagubatan...
Help me...
Tulungan mo ako...
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
Your necklace is...
Ang iyong kwintas ay...
just like what I have.
tulad ng kung ano ang mayroon ako.
How did you get that?
Paano mo nakuha yan?
I'm Sin.
Ako si Sin.
Siwat Merton.
Siwat Merton.
So your father is...
Kaya ang iyong ama ay...
I'm Michael Merton's son.
Anak ako ni Michael Merton.
Siwat Merton...
Siwat Merton...
Thara!
Thara!
Dean is Mr. Siwat's bodyguard.
Si Dean ang bodyguard ni Mr. Siwat.
[A Real Ball of Fire in Business World: 'Siwat Merton,' heir to a high-end brand HMS]
[A Real Ball of Fire in Business World: 'Siwat Merton,' tagapagmana ng isang high-end na brand na HMS]
Siwat Merton...
Siwat Merton...
He looks really familiar.
Parang pamilyar talaga siya.
Well, you and I met him yesterday.
Well, nakilala ko siya kahapon.
It's like I've seen him somewhere else
Parang nakita ko na siya sa ibang lugar
a long time ago,
matagal na ang nakalipas,
but I can't pinpoint when.
pero hindi ko matukoy kung kailan.
But right now,
Ngunit sa ngayon,
what's important is his last name.
ang mahalaga ay ang kanyang apelyido.
Merton...
Merton...
Is it the same surname as Uncle Singkhon's friend?
Pareho ba ito ng apelyido sa kaibigan ni Uncle Singkhon?
What was his name?
Ano ang kanyang pangalan?
It's Michael.
Si Michael pala.
Michael Merton.
Michael Merton.
What is it?
Ano ito?
- Wait! - Khun!
- Teka! - Khun!
Khun!
Khun!
I'm sorry about Michael.
Pasensya na kay Michael.
- As for the money, I'll... - Uh,
- Kung tungkol sa pera, gagawin ko... - Uh,
it's alright, Aunt Kate.
ayos lang tita Kate.
It's that...
Iyon ay...
Father saw you and Uncle Singkhon as his best friends.
Nakita kayo ni Tatay ni Tiyo Singkhon bilang matalik niyang kaibigan.
If he were here,
Kung nandito siya,
he would have done the same thing.
ganun din sana ang ginawa niya.
- But... - Don't worry about the money.
- Ngunit... - Huwag mag-alala tungkol sa pera.
I'm not in need of it.
Hindi ko ito kailangan.
Consider it...
Isipin mo...
a subsidy for the rescue team.
isang subsidy para sa rescue team.
Whoa...
aba...
he's handsome,
ang gwapo niya,
and a generous spender.
at isang mapagbigay na gumastos.
I appreciate that immensely.
Pinahahalagahan ko iyon nang husto.
With all my pleasure.
Sa lahat ng aking kasiyahan.
So...
Kaya...
What did you get yourself into?
Ano ang pinasok mo sa iyong sarili?
How did you end up like this?
Paano ka naging ganito?
Auntie Kate,
Tita Kate,
so...
kaya...
there has been an accident.
nagkaroon ng aksidente.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
Luckily, Mr. Khunkhao and everyone here came to the rescue,
Sa kabutihang-palad, si Mr. Khunkhao at ang lahat ng naririto ay nagligtas,
so I survived.
kaya nakaligtas ako.
You...
Ikaw...
You've met Khunkhao?
Nakilala mo si Khunkhao?
I have.
meron ako.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
Khun still doesn't know, Auntie Kate.
Hindi pa rin alam ni Khun, Auntie Kate.
Is there something I should know?
May dapat ba akong malaman?
There is!
meron!
- Pun, - Yes, ma'am?
- Pun, - Oo, ginang?
be on the lookout for me.
ingatan mo ako.
If Khun arrives, come tell me immediately.
Kung dumating si Khun, sabihin mo agad.
Got it.
Nakuha ko.
Khun!
Khun!
Calm down!
Huminahon ka!
It's too late now.
Huli na ngayon.
He's right there.
Nandiyan siya.
What's wrong?
anong mali?
Nothing...
wala...
Nothing.
wala.
Khun...
Khun...
Khun!
Khun!
Why are you here?!
Bakit ka nandito?!
Calm down, Khun!
Huminahon ka, Khun!
What do you want?!
Anong gusto mo?!
Calm down!
Huminahon ka!
Let him go, Khun!!
Hayaan mo siya, Khun!!
- Calm down, Khun! - Let go of me!
- Huminahon ka, Khun! - Bitawan mo ako!
You helped him,
Tinulungan mo siya,
knowing he's the son of that bastard Michael?!
alam mong anak siya ng bastos na si Michael?!
Why do you talk about my father like that!?
Bakit mo pinag-uusapan ang tatay ko ng ganyan!?
What did he ever do to you?
Anong ginawa niya sayo?
Huh?!
Huh?!
Khun, stop!
Khun, tumigil ka!
You f*cker!
Ikaw f*cker!
Stop it! Both of you!
Itigil mo na! kayong dalawa!
Khun, stop!
Khun, tumigil ka!
That's enough!
Tama na!
Get out of here!
Umalis ka dito!
Go away!!
umalis ka na!!
You can't let him go like that.
Hindi mo siya papakawalan ng ganyan.
Mr. Siwat has every right to be here.
May karapatan si G. Siwat na mapunta rito.
I won't let a murderer's son stay here!
Hindi ko hahayaang manatili dito ang anak ng mamamatay-tao!
Mr. Siwat is a donor to our rescue fund!
Si G. Siwat ay isang donor sa ating rescue fund!
He has every right to be here, Khun!
May karapatan siyang mapunta rito, Khun!
I can't believe
hindi ako makapaniwala
that you're siding with the son of my father's murderer!
na pumanig ka sa anak ng mamamatay-tao sa aking ama!
And you're using the fund as an excuse for me to let him stay here?!
And you're using the fund as an excuse for me to let him stay here?!
Khun.
Khun.
You need to differentiate
Kailangan mong mag-iba
between the two of them!
sa pagitan nilang dalawa!
You can't involve Mr. Siwat with the past!
Hindi mo pwedeng idamay si Mr. Siwat sa nakaraan!
He doesn't know anything about it!
Wala siyang alam dito!
Besides, Michael has already died.
Tsaka namatay na si Michael.
He should've died by my own hands,
Dapat namatay siya sa sarili kong mga kamay,
not f*cking dying without paying for what he did.
not f*cking dying without paying for what he did.
We're way past that, Khun.
Lampas na tayo niyan, Khun.
When you said to open up the homestay again,
Kapag sinabi mong buksan muli ang homestay,
weren't you the one telling me
hindi ba ikaw ang nagsabi sa akin
that you wouldn't let the past get in the way?
na hindi mo hahayaang maging hadlang ang nakaraan?
I know...
alam ko...
that if I told you to let it go,
na kung sinabi kong hayaan mo na,
it would sound selfish.
parang makasarili.
But I want Mr. Siwat to stay here just for now.
Pero gusto kong manatili dito si Mr. Siwat sa ngayon lang.
It's intolerable!
Ito ay hindi matatagalan!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
Hinahayaan ang anak ng mamamatay-tao na narito sa lugar ni Tatay?
Just hang on until he's better, couldn't you?
Maghintay ka lang hanggang sa gumaling siya, hindi ba?
I've been hanging on since the day father died
Naninindigan na ako simula noong araw na namatay si papa
since you begged me not to seek revenge!
simula nung nakiusap ka na wag akong maghiganti!
But if you're asking me to endure this again,
Ngunit kung hinihiling mo sa akin na tiisin ito muli,
I will do so.
gagawin ko.
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
Siguro nakalimutan mo na ang lahat ng sakit mula sa araw na siya ay namatay,
but I haven't!
pero wala pa ako!
Could anyone please tell me
Maaari bang sabihin sa akin ng sinuman
what happened between him and my father?
ano ang nangyari sa pagitan niya at ng aking ama?
It's intolerable!
Ito ay hindi matatagalan!
Letting that murderer's son be here at Dad's place?
Hinahayaan ang anak ng mamamatay-tao na narito sa lugar ni Tatay?
Just hang on until he's better, couldn't you?
Maghintay ka lang hanggang sa gumaling siya, hindi ba?
I've been hanging on since the day father died
Naninindigan na ako simula noong araw na namatay si papa
since you begged me not to seek revenge!
simula nung nakiusap ka na wag akong maghiganti!
But if you're asking me to endure it again,
Ngunit kung hinihiling mo sa akin na magtiis muli,
I will do so.
gagawin ko.
Maybe you've already forgotten all the pain from the day he died,
Siguro nakalimutan mo na ang lahat ng sakit mula sa araw na siya ay namatay,
but I haven't!
pero wala pa ako!
Miss Lookwaii, you're really good at dressing wounds.
Miss Lookwaii, ang galing mo talagang magbihis ng sugat.
She's a doctor.
Siya ay isang doktor.
But I've already quit my job to join the rescue team.
Pero umalis na ako sa trabaho ko para sumali sa rescue team.
No wonder you're light-handed.
Hindi nakakagulat na magaan ang kamay mo.
I apologize for Khun.
Humihingi ako ng tawad kay Khun.
He's hot-tempered;
Siya ay mainitin ang ulo;
nobody could handle him.
walang makakahawak sa kanya.
It's fine. I don't mind.
ayos lang. Wala akong pakialam.
All is understood.
Naiintindihan ang lahat.
Speaking of which,
Kung saan,
what's going on with you and your guy?
ano ang nangyayari sa iyo at sa iyong lalaki?
You came here together,
Sabay kayong pumunta dito,
so...
kaya...
is he really gonna hurt you like Khun said?
sasaktan ka ba talaga niya gaya ng sinabi ni Khun?
I'm worried he's gonna pull up here.
Nag-aalala ako na aalis siya dito.
I'm not sure about this.
Hindi ako sigurado tungkol dito.
All I know is that
Ang alam ko lang yun
Dean is now a danger.
Dean ngayon ay isang panganib.
You guys have to be careful.
Mag-ingat kayo guys.
He's skilled in Thai boxing, knives, and guns,
Siya ay sanay sa Thai boxing, kutsilyo, at baril,
since he's trained to be my personal bodyguard.
since trained na siya para maging personal bodyguard ko.
Well, well,
Well, well,
let's see how he'll put up with Kor here.
tingnan natin kung paano niya titiisin si Kor dito.
Shut up!
tumahimik ka!
I'll protect you while you're here.
Poprotektahan kita habang nandito ka.
What?
ano?
He's the son of my mother's friend!
Anak siya ng kaibigan ng nanay ko!
I gotta take care of him!
Kailangan ko siyang alagaan!
I'll contact a homestay I know.
Makikipag-ugnayan ako sa isang homestay na alam ko.
What, Mom?
Ano, Nanay?
Are you kicking him out,
Pinapaalis mo ba siya,
even though he's injured,
kahit na siya ay nasaktan,
only because Khun's stupid prejudice?!
dahil lang sa stupid prejudice ni Khun?!
This is my decision.
Ito ang desisyon ko.
I'm sorry,
pasensya na,
but I don't want you or Khun to be uncomfortable.
pero ayokong maging uncomfortable kayo ni Khun.
They can mind their own business!
Maaari nilang isipin ang kanilang sariling negosyo!
He's gotta be here for his safety,
Dapat nandito siya para sa kanyang kaligtasan,
and I'll take care of him!
at ako na ang bahala sa kanya!
But I made my decision
Pero ginawa ko ang desisyon ko
because it's best for everyone!
dahil ito ang pinakamahusay para sa lahat!
Mom, you gotta listen to your son,
Nanay, kailangan mong makinig sa iyong anak,
not a nephew like him!
hindi isang pamangkin na katulad niya!
Kor?
pataas?
Yes, ma'am?
Oo ma'am?
- Get the car. - No need!
- Kunin ang kotse. - Hindi na kailangan!
Mr. Siwat needs to be here.
Kailangang nandito si Mr. Siwat.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Mr. Siwat, you'll take this one.
Mr. Siwat, ito na ang kukunin mo.
About...
Tungkol sa...
Thara and Khunkhao earlier,
Thara at Khunkhao kanina,
I...
ako...
I really am sorry
Sorry talaga
that I had to do that to you.
na kailangan kong gawin iyon sa iyo.
But all this time,
Ngunit sa lahat ng oras na ito,
Khun has also been suffering.
Naghihirap din si Khun.
I understand
naiintindihan ko
how loss...
gaano kawala...
actually feels.
talagang nararamdaman.
Khunkhao believes
Naniniwala si Khunkhao
that Uncle Singkhon's death
na ang pagkamatay ni Uncle Singkhon
has something to do with my father.
may kinalaman sa tatay ko.
Could you tell me
Maaari mo bang sabihin sa akin
what actually happened, Aunt Kate?
ano ba talaga ang nangyari, Tita Kate?
Why...
bakit...
I already did what you asked, Thara.
Ginawa ko na ang hiling mo, Thara.
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
Feel free to give me a call if you need anything.
Huwag mag-atubiling tawagan ako kung may kailangan ka.
No need to hesitate.
Hindi na kailangang mag-alinlangan.
I'm here to find Tambralinga.
Nandito ako para hanapin ang Tambralinga.
I need Khunkhao's help.
Kailangan ko ng tulong ni Khunkhao.
That can't be.
Hindi pwede yun.
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
Nakatanim sa isip ni Khunkhao na namatay si Singkhon dahil dito.
If you want to stay here,
Kung gusto mong manatili dito,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
huwag hayaang marinig ni Khun ang tungkol sa paghahanap ng Tambralinga!
Give me your word.
Bigyan mo ako ng iyong salita.
Of course.
Syempre.
I'll have Thara bring you blankets.
Papadalhan kita ng kumot kay Thara.
Thank you.
salamat po.
Thanks.
Salamat.
No problem.
Walang problema.
What happened between Father and Uncle Singkhon?
Ano ang nangyari sa pagitan nina Ama at Tiyo Singkhon?
Be careful.
Mag-ingat ka.
Let go.
Hayaan mo na.
It's tight, isn't it?
Ang sikip, di ba?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫Panatilihing ligtas at maayos ang aking pag-ibig hanggang sa araw na iyon♫
Hm.
Hm.
Yes, schedule the appointment for the morning.
Oo, iiskedyul ang appointment para sa umaga.
I think there are more X-rays to be done, yeah.
Sa tingin ko marami pang X-ray na dapat gawin, oo.
Yo!
Sila!
The h*ll are you doing?
Ang h*ll ginagawa mo?
Are you free or something?
Libre ka ba o ano?
You know how long I took arranging that?
Alam mo ba kung gaano ako katagal sa pag-aayos niyan?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
Why were you rummaging through that?
Bakit mo hinalungkat iyon?
Be straight with me,
Maging tuwid ka sa akin,
are you annoyed because of Mr. Siwat?
naiinis ka ba dahil kay Mr.Siwat?
Just feel sorry for him.
Maawa ka na lang sa kanya.
He watched his dad die,
Nakita niya ang pagkamatay ng kanyang ama,
and the news even caught everything in detail.
at nakuha pa ng balita ang lahat ng detalye.
Geez.
Geez.
Calm down, will you?
Huminahon ka ha?
Pun's just messing with you!
Ginugulo ka lang ni Pun!
Right, and if you see Mr. Siwat,
Tama, at kung nakikita mo si Mr. Siwat,
tell him I've already scheduled him an appointment at the hospital.
sabihin mo na nakaschedule na ako sa kanya ng appointment sa ospital.
Why me?
bakit ako?
Tell him yourself!
Sabihin mo sa kanya ang iyong sarili!
Bro?
Bro?
Clean up after yourself.
Linisin ang iyong sarili.
How about in exchange for your allowance?
Paano kung kapalit ng allowance mo?
I'll clean up after you, then.
Maglilinis ako pagkatapos mo.
F*ck's wrong with him?
F*ck may mali sa kanya?
What?
ano?
Get out of my way!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
The h*ll's wrong with him?
The h*ll's wrong with him?
Why so moody?
Bakit sobrang moody?
Are you nuts!?
Baliw ka ba!?
Bro,
kuya,
last night's game ended 2-0.
natapos ang laro kagabi sa 2-0.
- D'you see? - Wait 'til next time!
- Nakikita mo ba? - Maghintay sa susunod!
- Mr. Kor, Mr. Thara. - Oh?
- G. Kor, G. Thara. - Oh?
I've got your car from the park,
Kinuha ko ang iyong kotse mula sa parke,
so I brought your luggage, too.
kaya dinala ko rin ang bagahe mo.
Uh,
Uh,
I think I've got another bag with something important...
May isa pa akong bag na may mahalagang bagay...
This one?
ang isang ito?
Oh, that's the one!
Ay, siya na pala!
Here, Kor found it at the scene,
Dito, natagpuan ito ni Kor sa eksena,
so he picked it up for you.
kaya kinuha niya ito para sa iyo.
Thank you, Mr. Kor.
Salamat, Ginoong Kor.
No worries, brother!
Huwag mag-alala, kapatid!
This one, too.
Ito rin.
- It's in your bag. - Oh, thank you, bro.
- Nasa bag mo. - Oh, salamat, kuya.
Are you gonna soak your feet?
Ibabad mo ba ang iyong mga paa?
I am.
ako.
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Actually, if you want to reduce swelling,
Sa totoo lang, kung gusto mong bawasan ang pamamaga,
you've gotta add some ice to it.
kailangan mong magdagdag ng yelo dito.
You're right, but...
Tama ka, pero...
I don't think I've seen any ice around.
Parang wala akong nakitang yelo sa paligid.
Right, here it is.
Tama, eto na.
It's actually for your drinks,
Ito ay talagang para sa iyong inumin,
but this will do for now.
ngunit ito ay gagawin sa ngayon.
I'll get you more.
Kukunin pa kita.
Alright, then.
Sige, kung ganoon.
There it goes!
Ayan tuloy!
Oh, let me help!
Oh, tulungan mo ako!
Wait a sec.
Sandali lang.
Oh,
oh
I can take care of it, Mr. Thara!
Kaya ko na, Mr. Thara!
It's alright!
ayos lang!
Be careful.
Mag-ingat ka.
Let go.
Hayaan mo na.
Hold on...
Tahan na...
Easy.
Madali.
It's tight, isn't it?
Ang sikip, di ba?
Now bring your feet down.
Ngayon ibaba mo ang iyong mga paa.
- It's a little cold. - Alright.
- Medyo malamig. - Sige.
That's really cold!
Ang lamig talaga!
Soak for 15 minutes,
Ibabad ng 15 minuto,
every 2 hours.
tuwing 2 oras.
Don't leave it for too long.
Huwag iwanan ito ng masyadong mahaba.
Alright.
Sige.
Whoa.
Whoa.
Put this away.
Itabi mo na ito.
If it's too much, I'll give you a hand.
Kung sobra, bibigyan kita ng kamay.
- I'm fine. This is nothing. - Alright.
- Ayos lang ako. Ito ay wala. - Sige.
Here's your crutch.
Narito ang iyong saklay.
I'll leave it here
Iiwan ko dito
so you can walk more comfortably.
para mas komportable kang maglakad.
Alright, thank you.
Sige, salamat.
And this...
At ito...
The highlight.
Ang highlight.
Whoa!
Aba!
Mom told me to bring it to you.
Sinabi sa akin ni Nanay na dalhin ito sa iyo.
And they are all my favorite dishes, too!
At lahat sila ay ang aking mga paboritong pagkain, masyadong!
If you need anything,
Kung may kailangan ka,
don't hesitate to say it.
huwag mag-atubiling sabihin ito.
I'm off.
Alis na ako.
Uh,
Uh,
hold on, Mr. Thara.
tahan, Mr. Thara.
I don't think I can finish this much food.
Hindi ko akalain na makakaubos ako ng ganito kalaking pagkain.
Let's eat together!
Sabay tayong kumain!
Can I really?
Kaya ko ba talaga?
Of course!
Syempre!
- Please be my guest! - Wow...
- Mangyaring maging panauhin ko! - Wow...
Mm!
Mm!
Delicious!
Masarap!
Bussin'!
Bussin'!
Yes, bussin'!
Oo, bussin'!
- Bussin'!
- Bussin'!
Pun!
Kahit na!
Yes, sir?!
Oo, sir?!
Why didn't you close the gate?
Bakit hindi mo isinara ang gate?
I'm sorry.
pasensya na po.
Geez...
Geez...
But I want Mr. Siwat to stay here just for now
Pero gusto kong manatili dito si Mr. Siwat sa ngayon lang
because he's just lost his father!
dahil ngayon lang siya nawalan ng ama!
And he's being hunted down,
At siya ay hinahabol,
so he's really struggling!
kaya hirap na hirap siya!
Could you have any sympathy for him?
Maaari ka bang magkaroon ng anumang simpatiya para sa kanya?
Siwat, my son...
Siwat, anak ko...
Father!
Ama!
Father...
Ama...
Ow...
Ow...
Argh...
Argh...
Ugh...
Ugh...
- Go... - Father!
- Lakad... - Ama!
Hurry...
Bilisan mo...
Siwat...
Sumulat...
Father...
Ama...
Go...
pumunta ka...
No!
Hindi!
- Run away... - No!
- Tumakas... - Hindi!
Father!
Ama!
Listen to me, son...
Makinig ka sa akin, anak...
Find...
Hanapin...
Tambralinga...
Tambralinga...
It's gonna...
Ito ay magiging...
lift your curse...
iangat mo ang sumpa mo...
No!
Hindi!
Come with me, Father! You've gotta come with me!
Sumama ka sa akin, Ama! Kailangan mong sumama sa akin!
Don't leave me, Father!
Huwag mo akong iwan, Ama!
Come with me!!
Sumama ka sakin!!
Listen to me...
Makinig ka sa akin...
- Father... - Listen...
- Ama... - Makinig...
- Run! - Father!
- Takbo! - Ama!
Go!!
Go!!
Maria and Aisoon...
Maria at Aisoon...
It's because of Maria and Aisoon!
Dahil kay Maria at Aisoon!
Father!
Ama!
Father!!
Ama!!
Wait,
teka,
what was that noise?
anong ingay yun?
Uh...
Uh...
It's from Mr. Siwat's room.
Galing ito sa kwarto ni Mr. Siwat.
Why'd you tell me to close the gate,
Bakit mo sinabing isara ko ang gate,
if you're jumping over it?
kung tumatalon ka dito?
Hey!
Hoy!
You!
Ikaw!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Can you hear me?!
Naririnig mo ba ako?!
Hey!
Hoy!
Your scream woke up the entire house.
Ang sigaw mo ang gumising sa buong bahay.
I don't want anyone dying here!
Ayokong may namamatay dito!
My bad.
Ang masama ko.
I dreamed about the moment my father died.
Nanaginip ako tungkol sa sandaling namatay ang aking ama.
Just feel sorry for him.
Maawa ka na lang sa kanya.
He watched his dad die in front of him,
Nakita niya ang kanyang ama na namatay sa kanyang harapan,
and the news even caught everything in detail.
at nakuha pa ng balita ang lahat ng detalye.
You have a fever.
May lagnat ka.
I'll be back.
babalik ako.
- Take off your pants, too. - What?!
- Tanggalin mo rin ang iyong pantalon. - Ano?!
Hey!
Hoy!
Calm down!
Huminahon ka!
What are you embarrassed about?
Ano ang ikinahihiya mo?
Hey!
Hoy!
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Take this.
Kunin mo ito.
Take off your shirt.
Hubarin mo ang shirt mo.
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
Come on.
Halika na.
Easy.
Madali.
Here.
Dito.
C'mon,
Halika,
I'll do it for you.
gagawin ko para sayo.
Stand up.
Tumayo ka.
- Take off your pants, too. - What?!
- Tanggalin mo rin ang iyong pantalon. - Ano?!
How else would I wipe you?
Paano pa kita pupunasan?
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Hey!
Hoy!
Calm down!
Huminahon ka!
What are you embarrassed about?
Ano ang ikinahihiya mo?
Who's embarrassed? I'm not embarrassed.
Sino ang nahihiya? Hindi ako nahihiya.
Whoa!
Aba!
Not there.
Wala doon.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
Here.
Dito.
Here you go.
Eto na.
Give that to me.
Ibigay mo sa akin yan.
Lift your leg slowly.
Dahan-dahang itaas ang iyong binti.
I'll help.
tutulong ako.
Be careful, it's a bit hard to put on.
Ingat, medyo mahirap isuot.
Your arm goes in first, then.
Ang iyong braso ay unang pumasok, pagkatapos.
Thank you.
salamat po.
Sit down.
Umupo ka.
Hold out your hand.
Iunat mo ang iyong kamay.
Hold out your hand!
Iabot mo ang iyong kamay!
This is a quartz Shiva lingam pendant.
Ito ay isang quartz Shiva lingam pendant.
It has the ability to relieve your pain.
May kakayahan itong maibsan ang iyong sakit.
- But if you don't believe... - I do.
- Ngunit kung hindi ka naniniwala... - Naniniwala ako.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
What did you see?!
Anong nakita mo?!
I...
ako...
Huh?!
Huh?!
- What did you see?! - I...
- Anong nakita mo?! - ako...
I saw...
nakita ko...
It's embedded in Khunkhao's mind that Singkhon died because of it.
Nakatanim sa isip ni Khunkhao na namatay si Singkhon dahil dito.
If you want to stay here,
Kung gusto mong manatili dito,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
huwag hayaang marinig ni Khun ang tungkol sa paghahanap ng Tambralinga!
I didn't see anything.
wala akong nakita.
Anyway,
Anyway,
thank you for letting me stay.
salamat sa pagpapatira sa akin.
I'll let you stay until you get better.
Hahayaan kitang manatili hanggang sa gumaling ka.
But if you cause trouble,
Ngunit kung gagawa ka ng gulo,
you're immediately walking out the door.
lumabas ka agad ng pinto.
Sure.
Oo naman.
This is a quartz Shiva lingam pendant.
Ito ay isang quartz Shiva lingam pendant.
It has the ability to relieve your pain.
May kakayahan itong maibsan ang iyong sakit.
That's sick!
Ang sakit nun!
How is that even possible?
Paano ito posible?
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight!
lima, anim, pito, walo!
Come on!
Halika na!
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight!
lima, anim, pito, walo!
Okay, you go!
Okay, pumunta ka!
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight!
lima, anim, pito, walo!
Let's go, let's go!
Tara na, tara na!
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight!
lima, anim, pito, walo!
Don't put too much weight on your foot!
Huwag maglagay ng labis na bigat sa iyong paa!
Why aren't you using your crutch?!
Bakit hindi mo ginagamit ang saklay mo?!
Uh...
Uh...
- Whoa! - Don't slack off!
- Aba! - Huwag magpabaya!
Let's go! Jump! Star jump!
Tara na! Tumalon! Star jump!
One, two, three, four,
Isa, dalawa, tatlo, apat,
five, six, seven, eight!
lima, anim, pito, walo!
- One, two, three, four,
- Isa, dalawa, tatlo, apat,
- five, six, seven, eight!
- lima, anim, pito, walo!
Why are you in my room?
Bakit ka nasa kwarto ko?
Give me back my necklace!
Ibalik mo sakin ang kwintas ko!
No!
Hindi!
Hey!
Hoy!
♫There's only you there inside my heart♫
♫Ikaw lang ang nasa puso ko♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Ang pagmamahal ko sayo ay hindi nawawala♫
Ugh, seriously?
Ugh, seryoso?
Old Klai just brought us the chicken!
Dinalhan lang kami ni Old Klai ng manok!
Do you know how long it takes to marinate?!
Alam mo ba kung gaano katagal bago mag-marinate?!
If the car hadn't broken down, I would've been here sooner!
Kung hindi lang nasira ang sasakyan, kanina pa ako nandito!
Now quit complaining!
Ngayon tumigil ka sa pagrereklamo!
Oof!
Oof!
That's it, I'm mad now! You're so harsh, Pudding!
Ayan, galit na galit ako! Ang harsh mo, Pudding!
Hmph!
Hmph!
Goodness, "Pudding."
Goodness, "Pudding."
- One, two, three, four,
- Isa, dalawa, tatlo, apat,
- five, six, seven, eight!
- lima, anim, pito, walo!
- five, six, seven, eight! One, two, three... - Harden it up!
- lima, anim, pito, walo! Isa, dalawa, tatlo... - Patigasin mo!
- five, six, seven, eight!
- lima, anim, pito, walo!
- One, two, three, four,
- Isa, dalawa, tatlo, apat,
- Harden it up!
- Patigasin mo!
One, two...
Isa, dalawa...
Run like you mean it!
Tumakbo na parang sinasadya mo!
One, two, three, four.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Or else I'm gonna cut your allowance!
O kung hindi, puputulin ko ang iyong allowance!
Especially for you, Pun.
Lalo na para sa iyo, Pun.
Oh, that's good!
Ay, mabuti naman!
Stronger!
Mas malakas!
Get him, now!
Kunin mo siya, ngayon na!
Okay, well done!
Okay, magaling!
That...
yung...
was so d*mn amazing, Kor.
was so d*mn amazing, Kor.
Winning against a woman?
Panalo laban sa isang babae?
What is there to be proud of?
Ano ang dapat ipagmalaki?
C'mon.
Halika na.
Just be proud.
Ipagmalaki mo lang.
This guy...
Ang lalaking ito...
Next time,
Sa susunod,
let's do a rematch.
mag rematch tayo.
Anytime, with you.
Kahit kailan, kasama kita.
No take-backs.
Walang take-backs.
Kiddos!
Mga bata!
- How was it, Uncle Klai? - Your meal is here!
- Paano ito, Tiyo Klai? - Nandito na ang pagkain mo!
- I think it's gonna get better next time. - Watch your step.
- Sa tingin ko ito ay magiging mas mahusay sa susunod na pagkakataon. - Bantayan ang iyong hakbang.
I'll deliver it to the market.
Ihahatid ko ito sa palengke.
Hurry along!
Bilisan mo!
Fried chicken and sticky rice!
Pritong manok at malagkit na kanin!
- Please take care of it for me. - Of course.
- Pakiusap, alagaan mo ito para sa akin. - Oo naman.
Here you go.
Eto na.
Wow!
Wow!
Dig in!
Maghukay ka!
All fresh and hot!
Lahat ay sariwa at mainit!
What took you guys so long, Mind?
Ano ang nagtagal sa inyo, Mind?
You know what did?
Alam mo kung ano ang ginawa?
It's because Old Klai
Si Old Klai kasi eh
took so long to bring me the chicken!
ang tagal dalhan ako ng manok!
So how was I supposed to fry them in time?
Kaya paano ko dapat iprito ang mga ito sa oras?
That's why you all had to wait for so long!
Kaya naman kinailangan mong maghintay ng matagal!
For goodness' sake! With these complaints,
Para sa kabutihan! Sa mga reklamong ito,
you're gonna rupture their eardrums!
puputulin mo ang eardrums nila!
Ugh!
Ugh!
I don't like you now.
Hindi kita gusto ngayon.
Four...
apat...
Huh?
ha?
What?
ano?
Here you go.
Eto na.
These look appetizing.
Ang mga ito ay mukhang pampagana.
Where's the new kid?
Nasaan ang bagong bata?
There he is!
Ayan na siya!
Ooh!
Ooh!
Hello.
Hello.
Hi there.
Kumusta.
Oh...
Oh...
Are you the boy
Ikaw ba yung bata
who Mind said was being hunted down?
sinong Mind said na hinahabol?
That's right.
tama yan.
Poor you.
Kawawa ka.
- There, there, my dear. - Oi, oi, that's too much.
- Ayan, doon, mahal ko. - Oi, oi, sobra na.
That's too much.
Sobra na yan.
- Yeah, no. - Oh, oh...
- Oo, hindi. - Oh, oh...
Pudding!
Pudding!
Stay here.
Manatili dito.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
No one can hurt you now.
Walang makakasakit sa iyo ngayon.
Thank you, Uncle...
Salamat, Uncle...
- Klai.
- Klai.
Yeah!
Oo!
- And Auntie Lek. - Auntie Lek.
- At si Auntie Lek. - Tita Lek.
No need for the embrace.
Hindi na kailangan ng yakap.
- Acting all defensive! - Mr. Siwat,
- Kumikilos lahat ng nagtatanggol! - Mr. Siwat,
Auntie Lek made us Phrom Khiri's signature fried chicken.
Ginawa kami ni Auntie Lek ng signature fried chicken ni Phrom Khiri.
Eat it with some hot sticky rice.
Kainin ito na may kasamang mainit na malagkit na kanin.
I guarantee...
ginagarantiya ko...
It's delish!
Ang sarap!
I'll have to try it, then.
Kailangan kong subukan ito, kung gayon.
- Come sit. - Go ahead and sit!
- Halika maupo. - Sige maupo ka!
- Go on. - Hurry!
- Sige na. - Magmadali!
I can walk by myself!
Kaya kong maglakad mag-isa!
- Thank you. - Or else we're gonna both fall.
- Salamat. - O kung hindi, pareho tayong mahuhulog.
Look at you being all reserved!
Tignan mo reserved ka!
I can just push you right now!
Pwede kitang itulak ngayon din!
Come sit, Auntie.
Halika upo, Auntie.
Yeah.
Oo.
Here you go, the sticky rice.
Eto na, ang malagkit na bigas.
- I'll do it. Thank you. - I'm hungry.
- Gagawin ko. salamat po. - nagugutom ako.
We're all out.
Nakalabas na kaming lahat.
Are you full?
busog ka na ba?
- I am. - You're starting to, right?
- Ako. - Nagsisimula ka na, tama ba?
I'm starting to.
Nagsisimula na ako.
- I'm completely full. - I'm stuffed!
- Busog na busog na ako. - Napuno ako!
Yeah,
oo,
the soft bone has the crunch.
ang malambot na buto ay may langutngot.
It's the cartilage.
Ito ay ang kartilago.
So you like it soft?
Kaya gusto mo ito malambot?
Geez!
Geez!
Eat it with the sticky rice, too.
Kumain din ito kasama ng malagkit na bigas.
Not bad.
Hindi masama.
Mr. Siwat?
Mr. Siwat?
Where are you going?
saan ka pupunta
Uh,
Uh,
I was gonna excuse myself to the toilet.
I was gonna excuse myself to the toilet.
I'll come back to Auntie Lek's fried chicken.
Babalik ako sa fried chicken ni Auntie Lek.
Of course!
Syempre!
Watch your step.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
I'll be back.
babalik ako.
Thank you, ma'am.
Salamat po ma'am.
Pudding,
Pudding,
I'll take him there.
Dadalhin ko siya doon.
No, stay where you are.
Hindi, manatili ka kung nasaan ka.
You need to learn how to stay still.
Kailangan mong matutunan kung paano manatiling tahimik.
Alright, I won't.
Sige, hindi ko gagawin.
Are you jealous?
nagseselos ka ba
No, I'm annoyed.
Hindi, naiinis ako.
Is that so?
Ganoon ba?
Are you saying I'm annoying?
Sinasabi mo bang nakakainis ako?
I'm not.
hindi ako.
Pudding, eat this!
Pudding, kainin mo ito!
I still have some on my plate!
May dala pa ako sa plato ko!
This must be Uncle Singkhon.
Dapat itong si Uncle Singkhon.
He looks annoying even in the photo.
Nakakainis siya kahit sa litrato.
Why are you in my room?
Bakit ka nasa kwarto ko?
Give me back my necklace!
Ibalik mo sakin ang kwintas ko!
No!
Hindi!
Last night, you sensed it, didn't you?
Kagabi, naramdaman mo ito, hindi ba?
Take me to Tambralinga.
Dalhin mo ako sa Tambralinga.
I need this to open its gate!
Kailangan ko ito para mabuksan ang gate nito!
Nonsense!
Kalokohan!
Stop looking for that city!
Itigil ang paghahanap sa lungsod na iyon!
Give that back!
Ibalik mo yan!
- Give that to me! - Hands off!
- Bigyan mo ako! - Hands off!
No...
Hindi...
Give it back to me!
Ibalik mo sa akin!
- I told you to give it to me!! - Let go!
- Sabi ko ibigay mo sakin!! - Hayaan mo!
Give it back!!
Ibalik mo!!
No.
Hindi.
Siwat!
Sigaw!
I need to find Tambralinga!
Kailangan kong hanapin ang Tambralinga!
Let go of me!
Bitawan mo ako!
No!
Hindi!
Give me back my necklace!
Ibalik mo sakin ang kwintas ko!
Let me go...
Bitawan mo ako...
I'm losing control of myself!!
Nawawalan na ako ng kontrol sa sarili ko!!
Let go!!
bitawan mo!!
Mr. Siwat?
Mr. Siwat?
Has Khun already taken you to the hospital?
Dinala ka na ba ni Khun sa ospital?
Don't you have eyes?
Wala ka bang mata?
Nosy jerk.
Ungol haltak.
Even if what happened between us was true,
Kahit na totoo ang nangyari sa ating dalawa.
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
o ang lungsod ng Tambralinga ay tunay na nasa Khao Luang,
I'll bury that city with my own hands
Ililibing ko ang lungsod na iyon gamit ang sarili kong mga kamay
so that it doesn't cause any chaos in my forest!
upang hindi ito magdulot ng anumang kaguluhan sa aking kagubatan!
Fate will bring the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
Pagsasamahin ng tadhana ang batong Yoni at ang Shiva lingam quartz.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Sa lalong madaling panahon, ang Apat na Element Benders ay lilitaw.
And once the gate to Tambralinga opens again,
At sa sandaling bumukas muli ang tarangkahan sa Tambralinga,
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
gagamitin natin ang dalawang batong ito upang magising ang atman ni Kalakal.
What the h*ll is that?!
Ano ba yan?!
Siwat!
Sigaw!
You're a monster!
Halimaw ka!
Argh!!
Argh!!